趕唔趕到嗱？
既然冇打電話返嚟嘅
我諗姐姐應該趕得上出發嘅集合時間嘅
而家應該去到車站喇喎
希望佢冇帶漏啲咩囖
點知一入姐姐間房，就發現佢帶漏嘢喇
而家唯有請下靈姐姐幫
姐姐認多啲靚想留念囖
玩得好嘅Someday
做嘢嘢嘅Someday
依家喺富士山裏面，仲睇到新幹線𠻹啊
我諗佢哋一定揾得好開心，太好喇
真係吖，就係因為你噉樣
所以阿維先冇辦法獨立
點解？
佢今年已經係高中三年級
但日日只係喺音樂室度懶懶行食蛋糕
如果我唔發嬲，佢絕對唔會練吉他
即係話阿子覺得
佢變得認真啲會好過依家？
梗係喇，如果阿維平時，唔時認真啲咋
鐘嘢同學，返屋企連下至嚟
同我哋加Band喇
呢樣呀？
係姐姐畀我嘅短訊啊
係啊，你嘅姐姐真係個好得意嘅人嚟啊
佢好得意嘛？
講起又講啊，爵士樂學會嘅前輩喺
之前都send咗個短訊嚟啊
一年級嘅後輩交畀你照顧
佢哋好成熟啊
阿維嘅短訊啊
豬鼻仔交畀你照顧喇
幼稚園學生
呢個係你哋K-1嘅風格？
噉樣我哋要揾鐵管喇
好嘢
佢哋想令我哋諗得噉誇張
佢唔係傳説中嘅黃金朱古力條？
喺度讀咗兩年都係第一次見到咋
原來有呢種包嘎？
嗯
每日賣三個
聽過每一次都係畀啲
三年級生買咗返去㗎
阿淳啊，你已經想留念囖
冇主意啊
阿淳你好可愛啊
姐姐個短訊…
有咩事啊？
佢話噚日留低咗個飯盒喺課室度
叫我今日幫佢攞返屋企喎
喂啊，我擺呢個姿勢好尷尬㗎
請問有冇人啊？
間課室好靜啊
我哋真係可以就噉入去咩？
我哋真係嚟攞姐姐留低嘅嘢啫
我諗阿惠上課嘅時候應該係
坐喺靠窗嗰邊嘅位㗎
真係吖
係喇，阿玲前輩坐喺邊㗎？
我記得好似係呢個位
我覺得自己好似又贏咗噉啊
係你嘅錯覺啫
拉把？
你唔可以隨便咬㗎
係咩嚟㗎？
阿律…
阿優呢？
呢張就係姐姐個枱囖
睇嚟好似好開心噉喎
但係你噉鍾意姐姐
佢走咗你咪會好寂寞囖
佢要後日先至返到嚟㗎喎
係喎，姐姐有一排唔返嚟喎
你而家先知咩啊？
對…對唔住啊
今日我哋會陪住你㗎，陪埋你…
件事就係噉囖，既然要麻煩佢哋嚟
陪我一齊分，我都要幫返人哋
去仗善樂學會幫手
嘩，你哋有好多樂器喎
講到樂器數量
我哋唔會輸畀童館樂團㗎
有齊識玩呢啲樂器嘅人咩？
都有㗎
好犀利啊
係啊，呢度會犀走晒啲唔勤力嘅人㗎
因為噉，前輩唔喺度嘅時候
我哋要更加努力練習先得㗎
我啲鼻屎留低咗喺房室度冇攞啊
你點練習㗎？
阿sir就算升咗班都係冇變
我哋係…
唔好意思啊
我哋係阿sir嘅朋友，你哋好嘛
唔通你，就喺阿sir前輩嚟呀？
阿sir前輩同我哋提過你嘅事㗎
佢話喺Kion度
有一位彈吉他好出色嘅前輩，叫我哋向你學習
咪…咪係呀？
時間啱啱好啊
早晨喇，阿sir前輩
早晨喇，佢哋兩個就係我哋嘅一年級成員
阿sir啊
你可唔可以教下佢哋兩個彈吉他？
好啊
一，二，三，四，一，二，三，四
好對唔住啊
其實頭先嗰位好難彈㗎
隻手指唔係好撳到嗰條弦啊
嗯，噉幫手指做下啲熱身運動先喇
首先佢一嚟撳然隻手
將上面所有手指都伸直晒，同手掌成一直線
跟住就噉樣抹開食指同中指之間嘅空位
然後中指同冇名指
最後就係抹開冇名指同尾指之間嘅空位喇
一，二，三，四，一，二，三，四
我唔得喇
手指好痛啊
我都覺得好痛啊
哎吔，阿sir你做到𠸏？
係啊，因為姐姐練習嘅時候
我都有跟住一齊做㗎
你哋可以喺沖涼嗰陣時
或者練習之前做幾次，噉啲手指就會變得愈
嚟愈靈活㗎喇
係
你做咩啊？
點算好啊？
我啲手指突然之間用唔到啊
豬蹄
太…太爛啊…
請問有冇人啊？
嚟啦
你好啊
歡迎光臨啊
呢啲係我嘅小小心意嚟嘅
請主人家收咗呢份禮物啦
好多謝你啊
係冬甩呀？
係咩款都有嘅星級套餐
我想買嚟試食好耐㗎喇
嘩，爆咗得好靚啊
係喇
嘩，犀利啊
因為有三個人食
所以我比平時整多咗，好，睇下先…
如果唔夠食嘅
屋企仲有魚生飯同埋pizza㗎
夠食㗎喇
有咁多點會唔夠喎
晚安
歡迎光臨啊
呢啲嘢係我媽媽叫我拎過嚟㗎
多謝你哋啊
裏面係咩嚟㗎？
係壽司嚟㗎
冇得食冬甩啊
食得太多喇
我食唔落喇
做乜每種你都咬一啖㗎？
因為人哋上一次過試晒咁多種味道吖嘛
阿梓啊，剩低嗰啲你食喇
有咩可能會食得落喎？
甜品係放喺另一個味道𠺢嘛
你試下朱古力啊，好正㗎
中式啊
好甜啊
係家姐啊
生咩嚟啊？
真係好有修學旅行嘅感覺啊
佢仲問阿Yo你哋過夜好唔好玩啊
做乜啊？
你哋點啊？
瞓咗咗喇
仲睡得好撚𠻹啊
好啦，不如我哋都瞓覺咯
熄燈先
但係我而家仲未過得睇睡喎
係噉，我哋睡得傾陣先囖
熄燈喇
我諗阿維佢哋喺京都一定係玩得好開心啫
或者佢哋已經一早瞓咗囖
我就話唔會喇
因為我哋宿營嗰陣
佢哋幾個玩到好夜都唔睡㗎
我諗…
你話手順呀？
玩得太開心唔記得阻埋喇
我諗佢哋未至於會噉過分喎
佢哋就好啦
係喇，不如我哋聽日出去玩啦
你有咩地方係特別想去㗎？
想去嘅地方…
動物園之類喇
我都想去動物園喇
真𠸏？
係啊
又係家姐啊
骷髏骨？
咩啊？
鱷魚啊
有啲新㗎喎
唔使啊
唔得㗎
阿梓啊
唔會晝得太高嘛？
應該差唔多
阿梓你就好啦
啲頭髮又黑又直又柔順
係咩？
我把頭髮成日都畀人話日本嘩嘩
所以我都唔鍾意嘅
噉又有咩所謂喎
你都唔知啊
我每日要搞幾多嘢先出到門口喎
尤其係今日落雨啊
個頭就更加麻煩啊
梳幾多梳唔平
真係喎
瀟得好犀利啊
噉，不如今日試下戴帽吖
好啊
啲雨都未停過
睇嚟都係去唔到動物園㗎啦
就想去玩喇
阿淳有咩好提議啊？
有冇邊啲想去嘅地方啊？
你想玩咩遊戲都得㗎
阿優啊
你屋企有冇第六期啊？
我都唔知喎
你朋友屋企只係睇漫畫
你會冇晒啲朋友㗎
我記得，同漫畫應該係
放喺姐姐間房度㗎
呢度係你姐姐間房呀？
係啊
嗰堆公仔咪係…
佢有一日突然間拎咗一大堆公仔返嚟啊
因為我哋大數據…
係佢嘅結他呢
真係好型啊
睇下先…
有喇
第七期
但我都未睇到六期喎
係啊，但係，嗰陣冇前面嗰期喎
冇睇一期都冇咩大不了啫
係噉呀？就睇咗先喇
始終都係唔可以噉樣做㗎
我哋去書店喇
去書店喇
外面仲好大雨喎
突然間覺得冇所事事𠻹
所以我頭先去廳尾一直問
你有冇啲咩好提議囖
係啊，惠喎
紫貓，你哋喺度做緊乜嘢？
我哋都係出去其他地方玩下囖
有冇咁爛份嗱？
點解我哋要嚟打棒球啊？
因為我頭先睇緊嘅係棒球漫畫囖
睇完就想打下啦
喂啊
個球咁快有咩可能打到喎？
我而家過去嗰邊揾夾公仔機喇
放棄得咁快？
阿優你點啊？
真係好難打得中個球啊
你要睇緊啲個球
等個球嚟到身邊先打
要幻想呢度有牆
揮棒
明唔明啊？
嗯
等個球嚟到身邊先打
要幻想呢度有個牆
揮棒
哎吔
激勵啊
打到喇
得
唔喺度㗎
阿優唔理做咩都咁快上手㗎
佢呢一點就同佢姐姐一模一樣
要你哋等𠻹
好大啊
係全你打嘅獎品？
嗯
但係咁大個公仔，你會點處置佢啊？
十隻豬鼻仔都冇咁大啊
做咩啊？
豬鼻仔？
我唔記得咗？
1003500
好彩咋
1004660
佢仲好有活力啊
1006400
對唔住啊
1007500
豬鼻仔
1011700
原來佢就係豬鼻仔啊
1013940
佢真係好得意啊
1016100
佢好得意咩？
1017380
嗯
1018060
姐姐成日都會提起佢㗎
1020730
佢話豬鼻仔好似紫貓噉噉得人鍾意
1025860
佢好似我一樣
1029941
原來佢放咗第六期喺呢一度啊
1032660
好彩又嚟到咋
1036600
雖然睇到豬鼻仔冇事就話好彩啫
1039880
但係…
1042560
場要會落到幾時㗎？
1046160
難得星期日都冇得出去玩
1050280
係噉不如我哋三個人嚟夾返首歌喎
1054220
今日落雨唔理我哋彈得幾大聲
都唔會吵到其他人啦嘛
1058900
三個人？
1062080
我諗會好好玩㗎
1064985
但係我夾唔夾到你哋兩個㗎？
1067540
唔使怕喎
1068620
我哋揀啲簡單啲嘅歌囖
1070400
阿優你應該識彈電子琴㗎
1072760
係啊
1073300
我細個嗰陣有彈過琴㗎
1075420
一於夾啦
1076360
一齊玩喇
1079380
阿順，喺爵士樂學會間房
度有冇後備吉他啊？
1082940
噉就梗係有啦
1083880
等我去攞吖
1096600
噉開始喇
1098700
一二三四
1136830
成功喇
1138670
犀利啊
1139570
搞到成首歌突然間型咗好多啊
1144710
啲魚…
1145950
咩啊？
1160560
邊個呢？
1163010
係姐姐San嚟㗎
1167230
我掛住吉他啊
1171320
哈…
1172810
1174810
好啦
1175350
阿子你騎埋啲啦
1176950
噢
1179070
得未啊？
1180110
噉我影㗎喇
1181250
行
1181950
先…
1184550
夾㗎，姐
1186630
好事冇呢
1188790
係
1192440
噉
1192660
聽日見喇
1193900
哎喲
1194575
咪有第七期啊
1195920
我知道喇
1197440
哎吔
1199210
你唔好只係掛住睇漫畫
坐到唔記得落車啊
1204790
佢有冇問題㗎？
1206920
冇嘅
1207660
我哋今日玩得好開心啊
1212320
係啊
1213420
真係好開心啊
1218950
阿維打嚟𠸏？
1220820
有咩事啊？
1222160
子貓啊
1223350
其實我哋而家擋失咗路
唔知應該點去車站喎
1234290
咩啊？
1238110
真𠸏？
1239510
嗯
1240070
姐姐返到嚟就話自己要補充多啲子貓喇
1243410
我都係匿埋先啦
1245540
做咩要匿埋啊？
1246890
子貓
1249350
我好耐都冇諗過你喇
1251190
子貓
1252980
前輩你唔好噉啦
1254070
呢就係走廊嚟㗎
1256215
佢哋成日都係噉樣嘎？
1257790
係啊
1258390
成日都係噉㗎
1259730
係喇
1260770
我哋為子貓你買咗一份手信喇
1262840
大家都係一模一樣等緊你啊
1264330
行啊
1265690
放學先都得喇
1267490
唔可以㗎
1269010
因為小巢已經沖好晒茶等你喇
1271290
係噉我哋走先喇
1273590
喂
1273991
前輩等陣喇
1275870
喂
1276350
唔好啊
1278390
嗱
1278890
子貓
1280550
寶？
1282170
呢份係手信嚟嘎？
1283890
係啊
1284830
我就係呢一個
1286850
哦？
1290050
一、二
1293890
噉樣咪即係…
1296510
寶惡音興
1297710
部隊好開心
1298410
啲音樂夠細聲
1299670
有咩可能喎
1300650
輕步樂音
1301470
係一種偏向日東畢地區流傳嘅獨特音樂名
1304390
有啲噉嘅嘢㗎咩？
1306090
係噉呢個又點啊？
1307590
輕音樂部…
1310370
你答唔啱喇
1318400
不如…
1319620
我哋練習囖
1321280
哦
1322120
今日淨係飲茶咪算囖
1324000
我就有啲時差喎
1381980
噉𠸏？
1423520
呢啲…可能係冇種詛咒嚟㗎，哈？
1426660
因為太憎某個人
所以就對佢下詛咒點會㗎？
1430920
到底係邊個作文呢？
1435080
平常同學，做乜嘢啊？
1438080
既然咁難得
我想揀啲特別啲嘅衫嚟着㗎
1442160
喂，點解你會揀呢件嚟着㗎？
1445420
明明大家都好期待𠺢嘛
1447500
呢啲噉嘅期待唔需要特登回應喇